Wir werden ein embryonales Gewebe untersuchen, das Endoderm genannt wird,
mit einem mesodermalen Gewebe, das seine Umhüllung ist.
Das bedeutet, dass ich ein Endoderm nicht ohne seine Hülle untersuchen kann.
Wir werden also sowohl das Peritoneum als auch den Verdauungstrakt untersuchen.
Wir werden sehen, dass das, was in der Entwicklung deines Gehirns geschieht,
hier synchrone Phänomene auftreten.
Also diese Einheit gut sehen, aber gut verstehen, dass...
diese Schädelbasis wichtig ist.
Womit werden wir also beginnen?
Zuerst werden wir hauptsächlich das Gesicht untersuchen.
Erinnert ihr euch, der Embryo macht eine Flexion.
Das wird eine globale Reorganisation meines Embryos sein.
Am Anfang ist es ein offenes Gewebe.
Durch diese Flexion wird es sich abgrenzen,
es wird sich in spezifische Räume organisieren.
Und wir werden diese Räume einzeln untersuchen.
Letztes Mal haben wir den Neurokranium untersucht.
Diesmal werden wir das Gesicht untersuchen.
im Detail vom peripheren Teil zum inneren Teil bis
zur Mundhöhle
mit der Gesamtheit der Entwicklung und wir werden vielleicht auch
ein wenig die Zähne integrieren,
wir werden die Hypophyse, die Schilddrüse, die Nebenschilddrüse bis zum
Thymusbereich integrieren
und den gesamten Gesichtsplan, der sich zum Beispiel mit mesodermalen
Ebenen organisieren wird,
wie dem Meckel-Knorpel, Richer-Knorpel, all diesen Zonen.
Richer-Knorpel, all diese Zonen.
Wir werden also diesen ganzen Verlauf des Verdauungssystems untersuchen,
von seinem System hier,
also im Bereich des Mundes, der Zunge,
der Schilddrüse, ein wenig der Epiphyse,
der Lunge, des Magens, der Speiseröhre, der Leber usw.
Wir werden all das hier im Detail untersuchen.
Was verdauue ich in meinem Körper?
Was gebe ich zurück?
Ich nehme etwas, das ich esse,
ich nehme etwas, das ich aufnehme.
Das in Form von Energie, das heißt, ich werde es vollständig bis zur Aminosäure fragmentieren,
um von deinem Zellsystem wiederverwendet zu werden,
proteinisch, etc., molekular. Ich werde daraus
eine fast reine Energie machen, die der Organismus zur Restrukturierung benötigt
und dann werde ich
auch die Abfälle davon eliminieren. Diese Eliminationsphase ist also sehr wichtig.
drei große Quellen von Eliminationsphasen.
Wir haben eine Phase, die über den Stuhl erfolgt,
über den Urin, über die Atmung.
Und das geschieht also in Form
der Gase von oben.
Die Lungen
unterstützen den Dickdarm.
Wenn du eine Lunge unterstützen willst,
musst du ihren Dickdarm bearbeiten.
Weil die Lungen
Endoderm sind.
Es ist ein Verdauungsgewebe.
Und wie
Wie kann man durch diese Überlegung wissen, dass ich eine schwache Lunge habe?
Eine große Menge Salz, in seiner Gesamtheit, siehst du.
Ich erinnere euch daran, dass die Osteopathie euch die Geschichte der Anatomie
in Bewegung erzählen wird.
Es gibt eine ewige Bewegung im Körper, die nicht aufhört.
Man sollte sich immer daran erinnern, dass wir dieses Konzept haben, die Zeit zu akzeptieren,
die Zeit der Gewebe zu akzeptieren, die Zeit der Fluide zu akzeptieren.
mit einem Niveau der Konstellation, Geist, Verstand, Körper, die
vereint sind.
Wir werden sehen, dass dein Verdauungstrakt auch dein Emotionsniveau trägt.
Und wir werden sehen, dass es sogar molekulare Ebenen gibt, die wir auf
der zerebralen Ebene finden werden,
die synchron reagieren und uns zeigen, dass das, was in deinem
Darm
passiert, vielleicht sogar deine Denkweise beeinflusst.
Das Endoderm, immer in Beziehung zum Mesoderm, das heißt zum Beziehungsgewebe
zum Endoderm.
Das Konzept, man kann sagen viszeral, ist ein Konzept, das auf der Integrität
des Körpers basiert.
Das musst du verstehen.
Du kannst sehr gut, das viszerale System kann sehr gut
ein kortikales System beeinflussen
als ein parietales oder muskuloskelettales System beeinflussen.
Und so werden wir sehen, wie sich das auf sein Peritoneum auswirkt, auf
das sympathische System, auf das parasympathische System und auf dein Ernährungssystem.
Denn das ist eines der wichtigsten Dinge.
Wir legen viel, viel Wert auf die Atmung.
Wir legen viel Wert auf die Ernährung.
Es gibt bestimmte Moleküle, wie ich glaube, bestimmte Prostaglandine.
oder ich weiß nicht mehr welche, werden wirklich in ihren
Funktionen gleichzeitig explodieren.
Was hier passiert, wird also wirklich einen Einfluss haben, was
dort passiert.
Wir wussten es, aber jetzt entdecken wir, wie.
Und die Verbindung zwischen den beiden ist wahrscheinlich die mikrobielle Flora.
Es sind wahrscheinlich deine Bakterien.
Wir haben...
zehnmal mehr Bakterien im Darm als die Gesamtzahl der
T-Zellen.
Wir werden diese Darmflora sowohl als ein System
der Fermentation als auch als ein System der Putrefaktion untersuchen.
Ich befinde mich in einem Gleichgewicht in meinem allostatischen System,
das den homöostatischen Zustand anstrebt.
Ich bin in einem Zustand, in dem...
Ich bin in einem Gleichgewicht zwischen meiner Fermentation und meiner Putrefaktion.
Wenn ich im Gleichgewicht bin, habe ich eine Verdauung, ein richtiges
Verdauungsurteil.
Und eigentlich ist es immer eine Frage des Territoriums.
Wenn ich dein Territorium einnehme, wenn ich dich überfalle, werde
ich dein Gleichgewicht stören.
Jeder hat seinen Raum und es ist sehr wichtig, dies zu unterstützen. Die Fermentation
ist auch
von einer anderen Qualität abhängig, dem Einfluss der Jahreszeiten. Vier Jahreszeiten, aber es gibt
auch vier Zwischenjahreszeiten. Das Fasten
ist immer mit der Zwischenjahreszeit verbunden.
Dort regeneriert sich der Körper. Tagundnachtgleiche
hier und ich
Ich komme jetzt, ich bin zwischen dem 15.2. und dem 21.3., ich bin im
Aufstieg, ich bin schon in einem Frühlingszustand.
Dann habe ich den höchsten Punkt, und dann
steige ich wieder ab, um am 27.4. anzukommen, ich trete in die
Zwischenjahreszeit ein.
Das ist also der Frühling, das ist der Sommer, das ist
der Herbst.
Das ist der Winter.
Hier, vom 27. April bis zum 15. Mai,
befinden Sie sich in der Zwischensaison.
Das dauert 18 Tage.
Es ist die Anpassungsperiode von einer Saison zur nächsten.
Der Frühling ist die Farbe der Leber.
Die Leber, dann habe ich die Leber und dann kann ich die Stunden hinzufügen,
ich kann meine Organe hinzufügen, ich kann meine Jahreszeiten hinzufügen,
ich kann meine Farben hinzufügen.
Und die besten Fastenzeiten sind in der Zwischensaison.
Aber man fastet auch nicht einfach irgendwie.
Es ist etwas, das vorbereitet wird, es ist etwas, das gereinigt wird.
Denn wenn du anfängst zu fasten, setzt du Giftstoffe in deinem Körper frei.
Im Allgemeinen fehlt den meisten Menschen Wasser.
Warum? Weil Wasser dir eine Verbindung in deinem Körper geben wird.
Wir alle haben als Menschen eine Qualität von
Klarheit, Interkonnektivität, Hellsichtigkeit.
Wir haben diese Fähigkeit zur Hellsichtigkeit.
Was unter anderem dazu beiträgt, ist deine hydrische Qualität, die
Qualität des Wassers in deinem Körper.
Hippokrates, als er damals von Dorf zu Dorf reiste,
das erste, was er tat, war, zur Quelle zu gehen.
Er ging, um das Wasser zu probieren, natriumhaltig, schwefelhaltig, kupferhaltig, was auch immer.
Im Bürgertum fragte man damals, die Ärzte fragten immer,
wie geht es Ihnen?
Zu dieser.
Und ich werde Ihnen auch beibringen, ein Gesicht zu beobachten.
Zu beobachten, eine Lesung über das System des Neuralrohrs
des Verdauungssystems durchzuführen.
Denn das Gesicht hier, dein ganzer Schädel, ist Ektoderm.
Neuralleisten-Typ-Derm.
Das bedeutet, dass eine Verbindung zwischen deinem Verdauungssystem hergestellt wird,
über einen sympathischen, peripheren, tiefen Weg
zur Peripherie,
aber das bedeutet, dass durch eine präzise Beobachtung der Falten, der Farben, der Formen,
des Zungentyps, des Onkeltyps usw. dies ein therapeutisches Werkzeug sein wird.
Was bedeutet das für deine Vitalität?
Das bedeutet, dass der Körper einen elektrischen Zustand ausdrückt.
Er drückt eine Vitalität in Form eines elektromagnetischen Feldes aus.
Es gibt also vier wichtige therapeutische Ebenen.
Es geht darum, den Menschen beizubringen, sich wieder in ihre Schwerkraft zu begeben.
In die Schwerkraft.
Das heißt, in die Realität.
Sind die Menschen auf der Erde oder schweben sie so?
Es gibt Menschen, die nicht da sind.
Es ist eine Rückkehr zur Erde.
Wenn ich jemandem gegenüberstehe, spüre ich die Schwerkraft dieser Person.
Dann muss man die Menschen wieder in das elektromagnetische Feld ihres Körpers bringen.
ihres Körpers.
Die Achse deines Körpers ist ein elektrisches Feld mit einem elektromagnetischen Feld.
Wenn dieses Feld korrekt ist, bist du in deinem Körper.
Manchmal lässt dich ein Unfall oder was auch immer dein Feld verlassen.
In acht Bereichen bist du nicht.
in deinem elektrischen Feld. Und dann muss man die Menschen wieder in das atomare Feld bringen,
in dieses Energiefeld. Und dann, ganz wichtig, ist es, die Menschen wieder in das Licht zu bringen,
ist es, die Menschen wieder in das Licht zu bringen, in ihr Licht.
Licht, in ihr Licht. Und dort ist diese Vitalität.
Wenn du die Menschen wieder in ihr Licht bringst, bringst du die Menschen in ihre Funktion, wofür sie gekommen sind.
Menschen in ihr Licht bringst, bringst du die Menschen in ihre Funktion, wofür
sie gekommen sind.
gekommen sind. Bin ich leuchtend oder nicht? Stellen Sie sich diese Frage.
-Stellen Sie sich diese Frage. Bin ich
in meiner Funktion? Es gibt Menschen, wenn sie einen Raum betreten, erleuchten sie den Raum.
Es gibt Menschen, wenn sie einen Raum betreten, erleuchten sie
den Raum. Das habe ich schon gesagt. Es gibt Menschen, wenn sie den Raum verlassen, erleuchten sie
erleuchten sie.